Node.js 的包是一个目录，其中包含一个 JSON 格式的包说明文件 package.json。严格符合 CommonJS 规范的包应该具备以下特征：
----------------------------------

- package.json 必须在包的顶层目录下；
- 二进制文件应该在 bin 目录下；
- JavaScript 代码应该在 lib 目录下；
- 文档应该在 doc 目录下；
- 单元测试应该在 test 目录下。


在 somepackage 之外建立 getpackage.js，内容如下：
=================================================

    //getpackage.js
    var somePackage = require('./somepackage');
    somePackage.hello();
    
运行 node getpackage.js，控制台将输出结果 Hello.。

Node.js 在调用某个包时，会首先检查包中 package.json 文件的 `main` 字段，
将其作为包的接口模块，如果 package.json 或 `main` 字段不存在，会尝试寻找 `index.js` 或 `index.node` 作为包的接口。


package.json 是 CommonJS 规定的用来描述包的文件，完全符合规范的 package.json 文件应该含有以下字段。
==========================================================

- name：包的名称，必须是唯一的，由小写英文字母、数字和下划线组成，不能包含空格。
- description：包的简要说明。
- version：符合语义化版本识别①规范的版本字符串。
- keywords：关键字数组，通常用于搜索。
- maintainers：维护者数组，每个元素要包含 name、email （可选）、web （可选）字段。
- contributors：贡献者数组，格式与maintainers相同。包的作者应该是贡献者数组的第一个元素。
- bugs：提交bug的地址，可以是网址或者电子邮件地址。
- licenses：许可证数组，每个元素要包含 type （许可证的名称）和 url （链接到许可证文本的地址）字段。
- repositories：仓库托管地址数组，每个元素要包含 type （仓库的类型，如 git ）、url （仓库的地址）和 path （相对于仓库的路径，可选）字段。
- dependencies：包的依赖，一个关联数组，由包名称和版本号组成。


包的发布
====================

这样就在 目录中生成一个符合 npm 规范的 package.json 文件。创建一个index.js 作为包的接口，一个简单的包就制作完成了。

在发布前，我们还需要获得一个账号用于今后维护自己的包，使用 `npm adduser` 根据提示输入用户名、密码、邮箱，等待账号创建完成。

完成后可以使用 `npm whoami` 测验是否已经取得了账号。

接下来，在 package.json 所在目录下运行 `npm publish`，稍等片刻就可以完成发布了。

打开浏览器，访问 `http://www.npmjs.org/` 就可以找到自己刚刚发布的包了。现在我们可以在世界的任意一台计算机上使用 `npm install ataotao` 命令来安装它。

如果你的包将来有更新，只需要在 package.json 文件中修改 `version` 字段，然后重新使用 `npm publish` 命令就行了。

如果你对已发布的包不满意（比如我们发布的这个毫无意义的包），可以使用 `npm unpublish` 命令来取消发布。

使用 cnpm 的注意报错：

    no_perms Private mode enable, only admin can publish this module

    //设置回原本的就可以了
    npm config set registry http://registry.npmjs.org 

